❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 24)
හරි හරී.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සභාපතිතුමනි.
මම එනවා.
"මම එනවා."
(2018 දෙවන අධ්‍යයන වාරයේ
ගුරු පත්වීම)
කුමක් ද?
(සුල්සොං උසස් පාසල්
රැකියා ඉල්ලීම් ලැයිස්තුව)
(පුතා සූ ජියොන්ග්)
හොඳයි, මම මිස් සොන් සූ ජියොන්ග් එකතු කළා...
මොකද ඔයා මට කිව්වා.
නමුත් මට ඒ ගැන දුකක් දැනෙනවා.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
- කිම් මහතා.
- ඔව්.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
මිස් පුතාව රැකියා ඉල්ලීම් ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කරන්න .
සමාවෙන්න? ඔයා මට කිව්වා එයාව ඇතුලට දාන්න කියලා...
ඇයව එළියට ගන්න.
මට දෙපාරක් කියන්න තියන්න එපා.
ඔව් සර්.
(සුල්සොං උසස් පාසල්
රැකියා ඉල්ලීම් ලැයිස්තුව)
ඔබ ඔබේ ගුරු තනතුර මිලදී ගත්තාද?
මේ... මේක කොහෙද... කළේ?
ඔයා හිතන්නේ කොහෙද? මම ඒක ගත්තේ
කිම් මියුන්ග් හෝගේ පරිගණකයෙන්.
ඒක වැදගත් නෑ. මේක ඇත්තද?
ඔයා ඇත්තටම එයාට සල්ලි දුන්නේ
ගුරුවරයෙක් වෙන්නද?
දෙයියනේ. ඔයා හරිම භයානකයි.
මම හිතන්නේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා වීම
කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්.
මම වංචා කළා.
වංචා කළාද?
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා වගේ බුද්ධිමත් කෙනෙක්
රැවටෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මෙම ලැයිස්තුවේ සිටින්නේ ඇයි?
බොක් සු පාසල
උඩු යටිකුරු කරනු ඇත,
නමුත් ඔබ, ඔහුගේ පෙම්වතිය...
ඔයා දන්නවා මේක
බොක් සුව පහළට ඇදලා දායි කියලා, හරිද?
මට කණගාටුයි.
ඔයාට නරක දෙයක් උනොත්,
ඒක බොක් සුට අමාරු වෙයි.
ජීවිතයක් ගත කරන්න, සූ ජියොන්ග්.
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
ඔයා මාව බය කළා.
(සුල්සොං උසස් පාසල්
රැකියා ඉල්ලීම් ලැයිස්තුව)
මෙය කුමක් ද?
එන්න, ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
සභාපති ඕ කිව්වා හැම ගුරුවරයෙක්ම අස් කරනවා කියලා ...
රැකියා ඉල්ලුමට සම්බන්ධයි
.
ඔහු මගෙන් ලැයිස්තුවක් සකස් කරන්න කිව්වා.
කුමක් ද?
නමුත් ඔබ කලබල වීමට අවශ්‍ය නැත .
ඔබ සහ සභාපති ඕ හොඳ සබඳතාවයකින් සිටින බව පෙනේ .
එයා කියන්න කලින් ඔයාව
ලැයිස්තුවට ගන්න ඕන කියලා.
දැන් එයාට ඕන
ඔයාව ලැයිස්තුවෙන් අයින් කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා කලින් රණ්ඩු වුණා.
දෙයියනේ, ඔයා කවුද කියලා මට නොතේරුණාට මට සමාවෙන්න .
කරුණාකර මට හොඳ වචනයක් කියන්න.
- මොකක්ද මේ පිස්සු කතාව?
- එන්න.
මාව රවට්ටන්න හිතන්න එපා.
එයා ඔයාට ඩොලර් 50,000ක් දුන්නා.
ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි දෙයක් තියෙන්න ඕනේ .
ඩොලර් 50,000ක්?
ඩොලර් 50,000ක් කියන්නේ මොකක්ද?
මියුන්ග් හෝ, මට කෙලින්ම කියන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
සූ ජියොන්ග්, මොකක්ද අවුල?
ඔයා ඒක මට දුන්නද?
ඩොලර් 50,000 කි.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මට ඇත්ත කියන්න.
ඩොලර් 50,000 කි.
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ඒ ඔයා.
- සූ ජියොන්ග්, ඒ...
- ඇයි ඔයා මට ඒ සල්ලි දුන්නේ?
ඇයි ඔයා මට ඒ සල්ලි දෙන්නේ?
ඔයා අමාරුවෙන් හිටියේ.
ඔයාට ඒ සල්ලි ඕන වුණා.
ඔයා කොහොමද මාව මෙච්චර අසරණ කරන්නේ?
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්න ඕන වුණා.
මට ඔයාව ඕන වුණේ නෑ...
දුෂ්කරතාවයක් තිබීම.
එහෙනම් ඔයා හැමදේම දැනගත්තා.
ඔයා දන්නවද මම ගුරු තනතුරක් ගන්න හැදුවා කියලා .
ඒ වගේම ඔයා දැනගෙන හිටියා මම මෝඩයෙක් වගේ රැවටුනා කියලා .
ඔයා ඒ ඔක්කොම දැනගෙන හිටියා, දැක්කා.
- සූ ජියොන්ග්...
- ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා ඇයි මගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්නේ?
ඒක මගේ හදවතින්ම ආපු එකක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම...
මගේ හදවතට පා තබනවාද?
ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක්.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඔබ ගැන පමණයි.
ඔයා ඩොලර් 50,000ක් ආපහු දුන්නා.
දේවල් ඔබේ ආකාරයට සිදු නොවූ විට,
ඔයා මාව
දූෂිත ගුරුවරුන්ගේ ලැයිස්තුවට දැම්මා.
ඊට පස්සේ ඔයා මාව එළියට අරන් ගිහින්
මට උදව්වක් කළා වගේ හැසිරුනා.
එය කුමක් ද?
මගේ නම ඒකෙන් අයින් කළා කියලා පුරසාරම් දොඩන්නද ඔයාට ඕන වුණේ ?
ඔයා ඇත්තටම...
නරකම.
මගේ සහ මගේ වෙනස මොකක්ද...
කවුද ඔයාට ඩොලර් 50,000 දුන්නේ,
සහ බොක් සු...
දැනගෙන හිටියත් කවුද කිසිම දෙයක් නොකළේ ?
- මොකක්ද?
- හායි සු...
ඔයාවත් රවට්ටන්න හැදුවා.
මම හිතන්නේ මහා බොක් සු
ඔයාට මේක කිව්වේ නැහැ නේද?
ඒ මම අවුරුදු නවයකට කලින්...
කවුද හැමෝටම කිව්වේ ඔයා
ආහාර මුද්දරවල ඉන්නවා කියලා.
මට සැකයක් තිබුණා,
නමුත් ඒ ඔබත්ද?
ඒක බොක් සු
සහ මම විතරයි දැනගෙන හිටියේ. ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම නිතරම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ බොරුවක් කිව්වේ?
ඔයාවයි බොක් සුවයි වෙන් කරන්න.
එහෙමයි ඔය දෙන්නා වෙන් වුණේ, නේද?
ගුරුවරියක් ඇගේ ශිෂ්‍යාවක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි.
මිනිස්සු ඒක දැනගත්තම කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද ?
ඔයා එයාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕනේ...
ඔබට ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ බොරුවක් කිව්වේ?
ඔයාවයි බොක් සුවයි වෙන් කරන්න.
එහෙමයි ඔය දෙන්නා වෙන් වුණේ, නේද?
සූ ජියොන්ග්.
ඔයා මෙතන ද?
හේයි.
ඔයාට අසනීපද?
නැත.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි.
ඔයාට උණ තියෙනවද? රස්නෙද?
- මෙන්න, මම ඔයාට ෆෑන් එකක් දෙන්නම්.
- බොක් සු.
මම හොඳින්. ඔයා යන්න ඕනේ.
ළමයි ඔයාව දකින්න ඇති.
පේනවද? ඔක්කොම පන්තියේ.
කමක් නෑ, මම...
මම කිව්වා, යන්න කියලා.
මොකක්ද ඒ?
ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඒක ගොඩක් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
මම
දැන් පෘථිවියේ සතුටින්ම සිටින මිනිසා.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
එයා මට කිව්වා ඔයගොල්ලන්ට අපිව පේන්න පුළුවන් නිසා යන්න කියලා .
ඇය හරි.
අපි ඒ වැඩේ කරන අතරතුර,
ඔයා ඉස්කෝලෙදි ආලය කරන්න හොඳ නෑ.
පන්තිය අතරතුර ඔබ මෙය නොකළ යුතුයි.
නැත්නම් මේක.
ඒක බලන්න හරිම කරදරකාරීයි.
මම ඔයාට බනින්න ඇති.
මේ මොකක්ද? ඔයා ඒ ඔක්කොම දැක්කද?
ඔයා හැමදාම පන්තියේ නිදි.
කවද්ද ඒක දැක්කේ?
ඔයා මේ ආලය ක්ෂේත්‍රයට අලුත් බව පැහැදිලියි .
ඔබ අපේක්ෂා කළ පරිදි,
පදනමේ සාමාජිකයින්...
වසර නවයකට පෙර වරක් ප්‍රතිස්ථාපනය කරන ලදී.
එතැන් සිට කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
ඔවුන් වසර නවයකට පෙර ආදේශන සිදු කළ
නිසා...
මම හිතන්නේ අම්මා ඒවා අයින් කළේ
එයාව අහුවෙන එක වළක්වන්න කියලා.
ඔව්, ඒක හරි.
යමක් වැරදුනොත්,
මෙවර ඇය කාටද දොස් පවරන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔයා?
නැත්නම්, මමද?
ඇය දොස් පැවරිය හැකි කෙනෙකු සිටිනවා,
මම හිතන්නේ.
මේ වතාවේ, අපි ඇයට
වගකීම භාර ගැනීමට බල කළ යුතුයි.
අම්මටත් එහෙමම උනාද කියලා මට හිතෙනවා .
සමාවෙන්න?
දේවල් වැරදී යන බව මම දැන සිටියත් ,
මට නවත්තන්න බෑ වගේ.
හේයි.
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
- මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
- මොකක්ද?
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයාගේ නම ලැයිස්තුවේ තියෙනවා.
ඒක මගේ වැඩක්, ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ
ඔයා ගැන සැලකිලිමත් නිසා කියලද?
මම මේක කරන්නේ බොක් සු නිසා.
ඔයා මේ විදියට දිගටම හැසිරුනොත්,
මම එයාට කියනවා.
ඔහු දැනටමත් දන්නවා.
ඔහු එහෙම කරනවාද?
ඔබ නොමැතිව පවා දේවල් සංකීර්ණයි
,
ඉතින් මාව තනියම දාලා යන්න. හරිද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
මේක වැඩ කරන්නේ නෑ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
හේයි, මේ බලන්න.
අපි පසුගිය වසර තුනේ ආපසු ගෙවීමේ මුදල් එකතු කළහොත් ...
හේයි, මොකක් හරි උනාද?
- සූ ජියොන්ග්...
- නවත්තන්න. ඒ ඇති.
ඔයා තනියම ආලය කරන්න ඕනේ.
අපි පළිගමු.
ඒක කරමු.
ග්යොන්ග් හ්යොන්, කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඇය මගේ ඇමතුම් ගන්නේවත් කෙටි පණිවිඩවලට පිළිතුරු දෙන්නේවත් නැහැ .
ඒක තමයි තත්ත්වය.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කිම් මියුන්ග් හෝ වංචනිකයෙක් නම්,
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
මම ගුරු තනතුරක් මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි .
පුදුමයක් නොවේ...
බොක් සු බඳවා ගැනීමේ දූෂණය ගැන හාරා බැලුවේ නැත .
අපිටත් සාක්ෂිකරුවන් අවශ්‍යයි.
සාක්ෂිකරුවන්?
එය අමතක කරන්න.
ඒ කොහොම වුණත්, සේ හෝට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතුවේ එයා ඔයාට කැමති වෙයි කියලා.
මේ මොකක්ද? පැපරාසියෙක්ද?
මේක පිටිපස්සෙත් සේ හෝ ඉන්නවද?
ඔහු ඇත්තටම යමක්.
ඔහු මෙතරම් නපුරු වූයේ ඇයි?
මම තමයි දැන් බොක් සූට තියෙන භයානකම කෙනා .
මම ගුරුවරයෙක්, ඔහු ශිෂ්‍යයෙක්.
සේ හෝ ඒ කාරණය භාවිතා කරනවා.
සේ හෝ, මිස්ටර් පාර්ක්වත් එළවා දැමුවා.
මම හිතන්නේ බොක් සූව ආරක්ෂා කරන්න කාලය හරි.
ඔබේ ඉරණම මෙතරම් අවුල් වී ඇත්තේ ඇයි?
සූ ජියොන්ග්.
එයා උපාධිය ලබනකම් ඉන්න.
ටික වෙලාවක් ඈත් වෙලා ඉන්න.
අවුරුදු නවයක් තිස්සේ ඔයාට එකිනෙකාව අතාරින්න බැරි වුණා .
ඔයා තව ටිකක් ඉවසුවොත් ඔයා කඩා වැටෙන්නේ නැහැ .
මම...
හායි සු... ඕනද?
නැත.
මට ඕන ඔය දෙන්න
දැන් සතුටින් ඉන්න.
ඒක කරන්න නම්,
ඔය දෙන්නම ක්‍රියා කරන්න ඕනේ...
වඩාත් ඥානවන්තව.
සීතලය.
මේ මොකක්ද? ඒ ඔයාද මින් ජි?
ඒ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔයා දිහා බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රෑ බෝ වෙලා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
ඔයා භයානක කාන්තාවක්.
මගේ පිටේ නගින්න. ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කිව්වා, මගේ පිටේ ඉඳගන්න කියලා.
ඔයාගේ පිට එකපාරටම හරිම ලොකුයි වගේ .
හරිම රස්නෙයි.
දෙයියනේ. මේ කෙල්ල.
ඔබ බීමත්ව සිටිය හැකියි,
නමුත් ඔබ ඇත්ත පමණක් කතා කරනවා.
හරි, මට තේරෙනවා. නමුත්
මුලින්ම ඔයා මගේ පිටේ හිටගන්න ඕන...
අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙන්න.
මගේ පිටේ නගින්න.
මේක ගණන් ගන්නේ නෑ.
අනේ මන්දා, මට මේකට බීලා ඉන්න ඕන නෑ .
මට ඕන වුණේ ඒක ආදර හැඟීමක් ඇති කරන්න.
ඒ මගේ පළමු හාදුවයි.
මම ඒක කරනකොට පිරිමියෙක් වගේ ආදර හැඟීමක් ඇති කරගන්න ඕන වුණා .
මම බීලා නැහැ.
මම කොහෙත්ම බීලා නැහැ.
කුමක් වුවත්.
ග්යොං හ්යොන්.
ඔයාගේ ලස්සන මූණ උස්සන්න...
ඉහළට.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ හිටියද? සීතලයි.
ඒකට කමක් නැහැ...
මොකද මම දැඩි ආශාවක් ඇති මිනිසෙක්.
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ ?
මම ආවා...
මොකද මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
හායි සු.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි වෙන් වෙමු.
ඔයා උපාධිය ලබනකම් අපි ආලය නොකර ඉමු.
අපට අවුරුදු නවයක් බලා සිටීමට හැකි විය.
අපි අන්තිමට එකතු වෙන්න අවුරුදු නවයක් ගියා ,
සහ ඔයාට ඒක ආයෙත් කරන්න ඕනද?
ඇයි? සේ හෝ ආයෙත් ඔයාට තර්ජනය කළාද?
ඔයාගේ රස්සාව තියාගන්න නම් එයා ඔයාගෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න කිව්වද ?
ඒ නිසා නම්, මට පුළුවන්...
මට පාසලෙන් අස් වෙන්න පුළුවන්.
"ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙන්නද"?
එහෙනම් පාක් මහත්තයා රස්සාවෙන් අස්වුනාට මොකද වෙන්නේ ...
එයාට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න විතරද?
එතකොට ඔයාගෙ අම්මා ගැන මොකද...
ඇය කවදාවත් නොකියන විට ඔබ උපාධිය ලබා ගැනීමට කැමති කාගේද ?
සහ මම...
මටත් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ගොඩක් අයට
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
අපි සදහටම වෙන් විය යුතුයි කියලා මම කියන්නේ නැහැ .
ඔයා උපාධිය ලබනකම් අපිට ඒක ඉවසගෙන ඉන්න විතරයි තියෙන්නේ .
එතෙක් පමණයි.
ටික කාලෙකට විතරයි.
සූ ජියොන්ග්.
මගේ හීනේ අමතක උනාද?
පාර්ක් මහත්තයාවයි ඔයාගෙ අම්මවයි නොසලකා හරින්න එපා ...
අපි දෙන්නට සතුටින් ඉන්න පුළුවන් වෙන්න.
ආයෙත් ඉස්කෝලෙන් එලෙව්වොත් ,
මට කවදාවත් ඔයාව බලන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඉතින්...
අපි වෙන් වෙමු.
සූ ජියොන්ග්.
මම දැන් යන්නම්.
"ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙන්නද"?
එහෙනම් පාක් මහත්තයා රස්සාවෙන් අස්වුනාට මොකද වෙන්නේ ...
එයාට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න විතරද?
එතකොට ඔයාගෙ අම්මා ගැන මොකද...
ඇය කවදාවත් නොකියන විට ඔබ උපාධිය ලබා ගැනීමට කැමති කාගේද ?
සහ මම...
මටත් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
අවසාන විභාගත් ලඟයි.
ඉතින් ඉක්මන්
කරලා ප්‍රශ්න සූදානම් කරගන්න.
අවසාන දිනයට පසුව එය භාර දෙන කිහිප දෙනෙක් සැමවිටම සිටිති .
නමුත් කරුණාකර මේ වතාවේ එහෙම කරන්න එපා.
මෙවර අයිවි පන්තියට ඔවුන්ගේ කීර්ති නාමය නැවත ලබා ගැනීමට හැකි වේවිද ?
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
මේ පාර මගේ පන්තියෙන් තමයි හොඳම ශිෂ්‍යයා එන්නේ .
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
මිස් පුතා, ඔයාට අසනීපද?
ඔයා පැන්ඩා කෙනෙක් වගේ පේනවා.
නෑ, මම හොඳින්.
සමහරවිට මගේ මස්කාරා එක පැල්ලම් වෙලා ඇති.
යාලුවනේ, අපිට අවසන් මහා තරඟයට තව වැඩි කාලයක් නැහැ .
දැන් ඔයා පාඩම් කරන්න උත්සාහ කළාට පස්සේ,
ඒක හරිම විනෝදජනකයි නේද?
- නෑ
නෑ.
අපි වෙන් වෙමු.
හරි, හරි. අපි වෙන් වෙමු,
මොකද ඒක හැමෝටම හොඳ වෙයි.
මම ඒක මගේ පෙම්වතියව හමුදාවට යැවීමක් වගේ හිතන්නම් .
ඒක ඉවර උනාට පස්සේ ඔයා මාව අතාරින්න එපා .
ඒ වගේම ආගන්තුකයන් ඔබට දෙන යකුල්ට් බොන්න එපා .
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මටම එකක් අරන් දෙනකම් මම යකුල්ට් බොන්නේ නෑ .
මම පළිගන්නම්...
සහ උපාධිය.
ඉතින් මා එනතුරු ඉන්න.
ෂුවර්.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කළ හැකිය.
හමුවෙමු. ඔහ්, තව දෙයක්.
මේ වතාවේ, මම ඔයාව දාලා ගියා.
මාව දාලා ගියේ නෑ.
මම ඔයාව දාලා ගියා, හරිද?
මම දැන් ඇත්තටම යන්නයි හදන්නේ.
ඔහු කෙතරම් සාමාන්‍ය කෙනෙක්ද.
දෙයියනේ, මම හරිම කූල්.
ඒක ඇත්තටම නියමයි බොක් සූ.
හොඳ වැඩක්.
හේයි!
ගෝෂ්.
මියුන්ග් හෝ, කවදා වෙනකම්ද...
- ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙන්නද යන්නේ?
- මොකක්ද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට උසස්වීමක් ලැබෙයි කියලා
, පඩි වැඩිවීමක් ලැබෙයි කියලා...
මේ වගේ දේවල් කළොත්?
අපි වගේ අය අපේ රැකියා රැකගන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
අපිට කියන දේ කරන්න අපි අකමැති වුණොත් එයාලා නිශ්චලව ඉඳීවි කියලා ඔයා හිතනවද ?
බොක් සු, සමහරවිට ඔයා තාම පොඩි නිසා වෙන්න ඇති ,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම සැබෑ ලෝකය දන්නේ නැහැ .
ඔයා එයාලා වෙනුවෙන් හැමදේම කරනවා ...
එය නීත්‍යානුකූලද නීති විරෝධීද යන්න නොසලකා .
නමුත් එය ඔබේ දෑත් අපිරිසිදු කරන බව ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
මියුන්ග් හෝ.
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ කළ සෑම දෙයක් නිසාම ඔවුන් ඔබව එළවා දමනු ඇත .
ඔබ
නිවැරදි පුද්ගලයාගේ පැත්ත ගත යුතුයි.
ඔවුන් ඔබව සේවයෙන් පහ කිරීමෙන් පමණක් එය අවසන් කරන්නේ නැහැ .
ඔයාව හැමදේටම කොටු කරන්න පුළුවන්.
මුලින්ම ඔයාව අයින් කරනවා.
ඉන්පසු රැකියා සඳහා මිල වැඩි කරන්න.
සුල්සොංහි ගුරු තනතුරක් සඳහා ඔවුන් එතරම් මුදලක් ගෙවිය යුතුයි .
විදුහල්පති කිම්.
ඔයා මෙහෙමද දේවල් හසුරුවන්නේ?
කොපමණ ද?
ගුරුවරයෙකු බඳවා ගැනීමෙන් ඔබට කොපමණ මුදලක් ලැබෙනවාද ?
මගේ ව්‍යාපාරයෙන් ඔයාගේ නහය ඈත් කරලා තියන්න.
ඒ මගේ පාසල.
ඔයාගේ පාසල?
ඔබේ පාසල ඊට වඩා වෙනස්ද?
ව්‍යාපාරයක් කරන ඔබට වඩා මම බෙහෙවින් වෙනස් ය .
වෙනස්ද?
ඔයා පරණ ගුරුවරයෙක්ව බොරුවට අල්ලලා
එලෙව්වා.
ඔබ වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තිය නිර්මාණය කළේ
පිළිගත හැකි හේතු ඇතිව.
නමුත් ඔයා මුළු පන්තියෙන්ම ගැලවෙන්න හදනවා .
මොකක්ද වෙනස?
ඔයා හිතනවද
ඔයා කරන දේ පිරිපහදු කළා කියලා?
ඒකට පාසල පවත්වාගෙන යාම එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
ඔයා තාමත් නිදහසට කරුණු කියනවා.
සේ හෝ, ඔයා මගේ පුතා.
ඔයාත් මම වගේමයි.
බලන්න ඔයා කරපු දේ.
ඔයා ඇත්තටම
මට වඩා වෙනස් කියලද හිතන්නේ?
මම වෙනස්.
මම වෙනස් කියලා ඔයාට පෙන්නන්නම්.
- සුභ උපන්දිනයක් සේ හෝ
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න. ඉටිපන්දම පිඹින්න.
මම මොනවද...
ප්‍රාර්ථනා කරනවාද?
මට මතක නැහැ.
(ගුරු සහතික කිරීමේ විභාගය D-235)
සිසුන් ලැජ්ජාවට පත් නොවන ගුරුවරයෙකු වන්න .
සිසුන් මල් ලෙස දකින ගුරුවරයෙකු වන්න .
පුහුණුවීම් කරන ගුරුවරයෙකු වන්න...
ඇය දේශනා කරන දේ.
(සුල්සොං උසස් පාසල්
රැකියා ඉල්ලීම් ලැයිස්තුව)
(මුදල)
(පුතා සූ ජියොන්ග්)
(සුල්සොං උසස් පාසල)
සූ ජියොන්ග්.
(පුතා සූ ජියොන්ග්)
මගේ නම එළියට ගන්න එපා.
ඒක එතන තියාගන්න.
සූ ජියොන්ග්, ඔයා නිසි ක්‍රියා පටිපාටියක් අනුගමනය කළා ...
මම දූෂිත ගුරුවරයෙක්.
මට ධනවත් දෙමව්පියන් සිටියා නම්,
මට මුදල් තිබුණා නම්,
මම තමයි මුලින්ම
සල්ලි ගෙවපු කෙනා...
සුල්සොං ගුරුවරයෙකු වීමට.
මියුන්ග් හෝ
මුදල් තමාටම ලබා ගත්තත් නැතත්,
මම
ගුරු තනතුරක් මිලදී ගැනීමට ඩොලර් 50,000ක් දුන්නා.
ඒ නිසා මගේ නම එළියට ගන්න එපා.
මේකෙ තේරුම ඔයා දන්නෙ නැද්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
මම කිව්වා කවුද වැඩිපුර පිස්සු කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම් කියලා.
මෙය ආරම්භය පමණයි.
(පුතා සූ ජියොන්ග්)
පාසල හොඳම ස්ථානය වනු ඇත...
ප්‍රවෘත්ති කියන්න නේද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ වඩාත් ඵලදායී ක්‍රමයක් ඇති වේවි .
අපි මේක කරන්න යනවා නම්,
අපි ලොකු ගමනක් යන්න ඕනේ.
D-දිනය යෙදිය යුත්තේ කවදාද?
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර කාන්දුව තහවුරු කළ පසු,
අපි ඒ පුවත ප්‍රකාශ කරන්නෙමු.
ඊට පස්සේ ඒක අවසන් මහා තරඟයට ආසන්නයි.
ඉතිරිව ඇත්තේ...
(රැකියා දූෂණය)
රැකියා දූෂණය.
අපි මේක පැත්තකින් තියමු.
අපිට මේ ලැයිස්තුව කොහොමත් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඔවුන් ණයට ගත් ගිණුමක්
හෝ ගෙවූ මුදල් භාවිතා කර තිබිය යුතුය.
තැන්පතු වාර්තා හෝ සාක්ෂි සොයා ගැනීම පහසු නැත .
දූෂිත
ගුරුවරුන් කිසිවෙක් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් නොවනු ඇත...
සාක්ෂිකරුවෙකු වීමට.
(රැකියා දූෂණය)
ඒක හරි. අපි ඒක පැත්තකින් තියමු.
ඒක අතෑරලා දාන එක හොඳයි.
ඇයි ඔයා ඒක දාලා ගියේ?
ඒක තමයි සුල්සොංගේ දූෂණයේ හරය .
- සූ ජියොන්ග්, ඒක...
- මම සාක්ෂි දෙන්නම්.
(සාක්ෂිකරුවෙකු සොයා ගත යුතුයි)
(සාක්ෂිකරු හමු විය)
මම සාක්ෂිකරු සහ
හෙළිදරව් කරන සාක්ෂිකරු...
මේ කුණු වූ පාසලේ සැබෑ පැහැය.
(මගේ අමුතු වීරයා)
ගුරුවරයෙකු වීම ඔබේ සිහිනය විය.
ඔයා මට ඒ සිහිනය හොයාගෙන ආවා.
මට වෙනස් සිහිනයක් සොයා දෙන්න.
ඔයා සුදානම් ද?
මම යෝජනා කරන්නේ
මණ්ඩලයේ සභාපතිවරයා සේවයෙන් පහ කිරීමටයි.
ඔහු තම මවගේ පිටට පිහියෙන් ඇන ඇත.
"
පාසල මගෙන් ඈත් කරන්න බලන්න" කියලා මම කිව්වා.
මේක නේද
ඔයාගෙ පුතාගෙන් ඕන කළේ?
මොනවා වුනත් අපි එකිනෙකා විශ්වාස කරමු . මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
ඒක කුණාටුවට පෙර ඇති වන සන්සුන්කම වගේ.
කිසිවෙකුට මෙම ප්‍රශ්නය ලබා ගත නොහැක.
මේ නිසා, චේ මින්ගේ
ලකුණු පහත වැටෙනු ඇත.
මම ඔයාගෙන් අන්තිම වතාවට අහන්නේ.
දැන්ම නැගිටින්නේ නැත්නම්...
එහෙම දෙයක් නෑ.
චේ මින්!
චේ මින්, නෑ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥